ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Во время прямой трансляции служения SCOAN мудрец Кристофер служит людям
молитвой в силе Святого Духа.
Когда он служит наполненной духом молитвой, всякая цепь, которой дьявол приковал людей к себе,
отсоединяется во имя Иисуса.
Демоны, являющиеся причиной их проблем, разоблачены и удалены, во имя Иисуса.
Приготовьтесь увидеть, что произойдет, когда мудрец Кристофер встретится с этим человеком.
Не подходи ко мне!
Почему?
Я не хочу видеть такого человека, как ты!
Ты не хочешь видеть такого человека, как я?
Я предупреждаю тебя!
Теперь опусти свою руку.
Мы не выполняем задания, которых мы не можем закончить.
Я обязательно закончу то,что я начал.
Кто ты?
Я не знаю,сможешь ли ты выполнить свое.
Какая твоя миссия?
Следуй за мной.
Ты!
Я знаю, кто ты!
Настало время!
Время делать что?
Я покажу тебе мою последнюю силу!
Что это за сила?
Я разрушаю.
Я убиваю.
Я изменяю.
Я нарушаю покой людей.
Никто никогда не задавал мне вопросов. Как ты можешь?
Я расскажу тебе, чего ты не знаешь.
Этот - наш собственный.
Какой?
Мы так много их разрушили.
Но Господь хочет спасти этого.
Он не может!
Я знал, что такой день придет, когда я встречусь с тобой один на один.
Какое еще зло ты сделал?
Мы никогда не сможем работать, как дети.
Мы зрелые в этой сфере.
Какой сфере?
Ты на знаешь?
Ты хочешь сказать мне, что ты не знаешь?
Иисус знает.
Это имя мы не хотим слышать.
Убирайся!
Почему?
Ты сказал, что не хочешь слышать имени Иисуса. Почему?
Смотри!
Ты можешь держать меня,
но я скажу тебе, что ты не так силен, как этот человек!
Прекрати!
Прекрати и отвечай мне, ты, демон.
Какое зло ты сделал?
Как ты вошел в тело этого человека?
Многими путями!
Какими?
Во сне!
Мы кормили его много лет назад во сне!
Он женат на жене в духе.
Ты думаешь, что можешь забрать у него жену?
Хотя его будущее и яркое, я не знаю, сможешь ли ты это сделать!
Если ты думаешь, что сможешь, давай сразимся!
Какое еще зло ты сделал?
Не расстраивай меня!
Я сказал тебе!
Или ты думаешь, что я шучу с тобой?
Я знаю, что ты человек Божий,
но сила...
Моя последняя сила - я воспользуюсь ею, чтобы вступить в последнюю битву, если это она.
Что имеешь ввиду под последней силой?
Последняя миссия в моей жизни.
Если я не погублю его, тогда победа за тобой.
Как ты собираешься погубить его?
Я знаю прошлое этой семьи.
Что ты сделал его семье?
Я знаю, что они делали, прежде чем родили его.
Они могли убить мать,
но Бог любит мать и сына.
Оба родителя умерли, и сын тоже не будет жить.
Что ты сделал семье?
Пойди в деревню и спроси у них!
Мы почти прикончили эту семью!
В этой семье было десять человек, но выжило только четверо.
Что случилось с остальными шестью?
Не спрашивай, я тебе сказал!
Какое у тебя есть право задавать мне вопросы?
Я сказал, что я силен в этой реальности.
Поэтому ты сегодня видишь меня.
Давай сразимся!
Я знаю, что ты один из главных.
Разве не так?
Ты хочешь, чтобы я рассказал тебе все, что я знаю о тебе?
Я только жду последнего сигнала, тогда начнется битва.
Что имеешь ввиду под битвой?
Ты не можешь изгнать духа из человека без борьбы.
Это битва!
Давай 50/50.
Ты знаешь, что я имею ввиду?
Объяснись.
Одна из частей твоего тела будет разрушена, чтобы ты мог спасти его.
Ты думаешь, что я шучу, да?
Ты готов сейчас к битве?
Конечно же!
Достаточно ли ты силен, чтобы противостоять мне? Тогда давай попробуем!
Битва за выживание - это не личный вызов, это вызов Иисусу.
Ты готов?
Не бейся со мной, пожалуйста!
Что ты сказал?
Я призову того, кто сильнее меня, чтобы бороться с тобой, прямо сейчас!
Ты готов к битве?
Да.
Стань ровно и приготовься!
Проявление Злых Духов
Приготовься. Что тебе еще нужно сделать?
Ты готов?
Я призываю огонь с Небес.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь Святого Духа, во имя Иисуса Христа!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Выходи, ты, демон!
Вон!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь!
Помоги мне!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Нет скрытого места!
Ты не можешь уйти от Божьего Слова, вернись!
Вернись сюда, во имя Иисуса Христа!
Иди сюда!
Разве я не говорил тебе?
Сегодня будет 50/50.
Теперь стой!
Ты готов биться?
Проявление Злых Духов
Остановись!
Вернись, во имя Иисуса Христа!
На счет три!
Разве я не говорил тебе?
Ты готов потерять свою руку, ради того, чтобы он был свободен?
Остановись!
Я остановился.
Это значит, что я сдался, но я не могу просто сдаться.
Я хочу увидеть больше твоей силы.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Выходи, во имя Иисуса!
Выходи, во имя Иисуса Христа!
Проявление Злых Духов
При упоминании имени Иисуса Христа всякое колено преклонится.
Теперь уходи.
Нет!
Что я могу сделать для тебя, чтобы ты позволил мне?
Уходи.
Нет, потому что нам некуда идти.
Я приказываю тебе уйти.
Двигайся.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Проявление Злых Духов
Двигайся.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Стой
Проявление Злых Духов
Куда ты идешь?
Вернись!
Вернись сюда.
Позволь мне быть собой, но пока обувь не будет снята...
Огонь Святого Духа, во имя Иисуса Христа!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Вон!
Пожалей меня, пожалуйста.
Возвращайся туда, откуда ты.
Но это мой единственный дом.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Выходи из него.
Вернись сюда!
Огонь Святого Духа, во имя Иисуса Христа.
Огонь!
Освобожден Во Имя Иисуса
Что вы сказали?
Что сейчас происходит?
Где я?
Скажите мне, пожалуйста!
Идите сюда!
Господь освободил вас, успокойтесь.
Вы уверены? Я в безопасности?
Что это?
Успокойтесь.
Что здесь происходит? Посмотрите на мою одежду.
Вы сказали, что вы демон.
Что вы владеете этим телом.
И что у вас миссия и что эта миссия состоит из трех категорий -
убить, украсть и погубить.
Нет.
Вы погубили многих и вы хотели убить этого брата.
В семье было десять человек и вам удалось убить шестерых.
Осталось только четверо.
Знаю только, что в моей семье много проблем.
Почти все мои братья умерли.
Мои родители умерли.
Даже я - ничто не стоит на своем месте.
Иногда мне хочется выпить отраву и умереть.
Однажды я смотрел Emmanuel TV
в ресторане, где я обедал - я увидел, как люди получали многие чудеса.
Я подумал, что однажды я приеду в эту церковь и Бог поможет мне.
И теперь вы здесь. Господь изгнал...
Слава Господу!
Спасибо, Иисус!
Я знаю, что я свободен!
Я свободен!
Спасибо, Иисус! Я свободен!
Во имя Иисуса, я свободен навсегда!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/09/2018